Nuevas modiciaciones

Registro e Inicio de Sesión:
 obligatorio solo usuario. Se quita tanto el rol de artista y el de admin.

La aplicación pasa a ser reproductor local:
El usuario puede subir sus propias canciones con el artista y hacer sus modificaciones.

Creación de Album:
Debe tener imagen del artista
Puede subir el listado de canciones directamente con el logo de la pagina en la portada de cada una como default. Tiene una opción para añadir portada a la imagen desde el perfil.
Puede subir cada canción con su portada.

Portada Principal:(Se tomará de ejemplo el reproductor de Windows)
Menu con tres opicones

Menu Canciones:
(Aparecerá como la página principal default)
Botón Añadir Canción en la parte superior.
Al hacer clic en el botón uno puede añadir manualmente el título de la música, un artista o más si tiene(Si el artista no está en la sección de artistas debe añadirlo primero) y el archivo.
Puede no colocar artista en la canción y aparecerá en la sección de artistas como "Artistas Desconocidos" 
(Opcional que el usuario pueda añadirle portada a la canción)
Si el usuario no coloca título y archivo a la canción no podrá añadirla.
Abajo del botón se encontrará el listado con todas las canciones.
(Opcional que se visualice el listado ordenado alfabeticamente)
El listado de canciones tendra de forma horizontal la descripción:
Título, Artista(Puede haber más de uno), Fecha de Creación, Duración
Se podrá darle clic derecho a una canción y poder editarla o eliminarla.
(Se podrá editar título y artista e igual si el artista colocado no aparece en el listado de artistas le mandará error)
(Opcional el usuario podrá editar portada de la canción)
En la parte de abajo se mostrará la reproducción de la canción tal cual como aparece en la página Audiora.
(Opcional debe haber un botón para reproducir el listado de canciones automáticamente desde la primera)

Menu Artistas:
(Al dar clic en el menu "Artistas" lo dirigirá a la sessión de Aristas.)
Botón Añadir Artista en la parte superior.
Al hacer clic en el botón uno puede añadir manualmente un artista.
Puede no colocarle imagen al artista y aparecerá en la sección de artistas sin imagen.
Si el usuario no coloca nombre del artista no puede añadirlo.
Abajo del botón se encontrará los albums de cada artista con su imagen de portada(si tiene imagen sino aparecerá sin portada).
En cada album al hacer clic se encontrará un listado de canciones de ese artista añadidas por el usuario junto con la portada del artista en la parte superior.
El listado de canciones tendra de forma horizontal la descripción:
Título, Artista(Puede haber más de uno), Fecha de Creación, Duración
(Opcional que se visualice el listado ordenado alfabeticamente).
(Opcional que también se puede dar clic derecho en la canción y poder editarla o eliminarla)
Se podrá car clic derecho a un album y poder editar su portada o eliminarlo.
Si se elimina un artista se eliminará junto con sus canciones.
En la parte de abajo se mostrará la reproducción de la canción tal cual como aparece en la página Audiora.
(Opcional debe haber un botón para reproducir el listado de canciones automáticamente desde la primera)

Menu Cerrar Sesión:
Este menú es mas que nada para que el usuario salga de su cuenta.
(Opcional le aparecerá una ventana emergente preguntándole si de verdad quiere cerrar sesión).

Sección de la izquierda de la página principal: (Sigue en discusión)
En esta sessión de mostrará el historial de canciones escuchadas
(Opcional se mostrará también las canciones más escuchadas)

Otras observaciones:
Se quitará la imagen del usuario que está a la derecha porque no es necesario que ponga una foto de perfil.
En su reemplazo se pondrá un título con su nombre de usuario en la parte derecha.

La barra de búsqueda solo aparecerá en la sessión de Canciones para buscar alguna canción.
Al momento de buscar esa canción deberá aparecer esa cancion.
(Opcional si colocó ejm: "ar" deben salir las canciones que en sus letras contengan "ar".
(Opcional la sessión de Artistas también tendrá una barra de búsqueda para buscar artista).

OJO: PARA QUE ESTE PROYECTO FUNCIONE SE DEBE REALIZAR LA BASE DE DATOS CORRECTAMENTE POR LO TANTO EL PROYECTO ESTÁ ABIERTO PARA NUEVOS CAMBIOS HASTA HOY O MAÑANA


